순정에 반하다 -제 13 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
당신이 그 정보 빼달라고
돈 준 거 맞잖아, 그 코디네이터한테!
그건 제가 사정이 좀 있어가지고...
그러면 인정하는 거네?
당신한테 심장 기증한 마동욱 씨
의료정보 몰래 빼냈다는 거잖아
이유가 뭐야?
왜 마동욱 씨 정보를 캔 거냐고!
제가 좀 필요한 일이 있었습니다
그래서 제가...
(형사) 그렇다고 불법을 저질러?
(다른 형사) 어이, 이따가
코디네이터 이쪽으로 온대, 대질 시켜
어지간히 급했나 봐
네가 먼저 전화를 다 하고?
너 언제부터 알고 있었니?
내가 언제 안 게
뭐가 그렇게 중요해?
네가 지금이라도 안 게 중요하지
뭐라고?
나한테 고마워 해야
되는 거 아니야?
그 자식이랑 더 깊어지기 전에
내가 브레이크 걸어줬잖아
나 아니었으면 그 자식한테
계속 속고 있었을 거 아니야
이준희
기분이 어때?
네 마음의 실체를 알게 됐는데
너는 네가 그 자식한테
왜 끌렸다고 생각해?
그게 무슨 소리야?
그렇게 너한테 모질게 괴롭혔는데도
한순간에 마음이 간 이유가 뭘까?
하고 싶은 말이 뭐냐고!
나는 네가 본능적으로
그 자식한테서
동욱이의 느낌을 받았기
때문이라고 생각하는데
왜냐하면 나도
그런 생각을 했거든
뭐라 설명할 순 없지만 마치
동욱이를 바라보는 것 같은 느낌
말도 안 되는 소리 하지 마
부정하지 마
그 자식도 자기 자신이
다른 사람 같다고 느끼는 마당에
네가 모를 리 없지
됐어, 그만 듣는 게 낫겠다
강민호, 네가 동욱이
애인인 거 알면서도
그러면서도 네 옆에
붙어 있던 거라고
이제 알겠니?
아, 그러니까 제가
안 한다 그랬잖아요
들춰도 좋을 거 하나 없다고
결국 요런 사달이 날 걸... 참
야, 어떡하냐? 우리도 우리지만
정보 내준 사람은
징역까지 갈 수 있다는데
어떻게 하기는 뭘 어떻게 해요
우리도 생각을 좀 해야지
나까지 징역 갈 뻔했네, 거 참
아휴 오늘 하루도
이렇게 얼레벌레 가네요
그러게 말이다
순정 씨한테 전화하셨죠?
어?!!!!
어우 야, 어떡하지!
어떡하지, 야... 야...
어떻게 이걸 깜빡하고
지금까지 기다리고 있겠다
야, 어떻게...
일단 차 돌려봐, 우식아
아, 이럴 때는 그냥 가야 돼요
아니야, 빨리 차 돌려봐
아니라고
차 돌려, 이씨!!
이제 와?
오늘 내가 갑자기 급한 일이 생겨서
연락을 못했다, 많이 기다렸지?
왜 전화를 이렇게 안 받아?
걱정했잖아, 집에도 없고
(준희) 부정하지 마
그 자식도 자기 자신이
딴 사람 같다고 느끼는 마당에
네가 모를 리 없지
무슨 일이었는데요?
그게 우식이가 갑자기 아팠어
그래서 내가
응급실을 데려다 주느라고
그래요?
화 많이 났구나?
많이 기다렀지?
그래서 내가
야간 낚시 준비했는데
여기 코펠이랑 라면...
차에 시동도 걸어놨어
지금, 지금이라도 가자, 우리
아닙니다, 안 갈 거예요
왜... 그래?
오늘 몸이 좀 안 좋아요, 그래서...
얼마나 안 좋은데?
나한테 감기 옮은 거 아니야?
손 대지 마세요
그냥 자고 나면 괜찮을 것 같아요
오늘은 그냥 돌아가주세요
부탁입니다
아니, 뭐 부탁까지 하고 그러냐...
진짜 안 좋은 모양이네
그래, 그러면 오늘 들어가서 쉬어
그럼 내일...
예
허헉...
(순정) 내가 너 많이 보고 싶은 가봐
자꾸 이상한 생각나는 거 있지
여기 우리 집인데?
오늘 이사 왔어
이제 나 두고 가지 마
솔직히 얘기해 봐, 수술 이후에
나를 봤을 때 딱 들었던 생각
다친 건 넌데, 내가 왜...
흐흑... 흐흐윽..
나 어떡해...
나 어떡해, 동욱아... 흐흑
나름 괜찮은 전략이기는 한데
리스크가 좀 있네요
하루 빨리 그대로 진행시켜주세요
본사에서 치밀하게 검토한 뒤에
진행하는 게 좋을 것 같은데요
그 정도의 리스크도 없이 어떻게
한방에 헤르미아를 침몰시킵니까?
제임스 강한테 조력자도 생겼고
좀더 신중하게 움직이는 게
나을 것 같습니다
지금 신제품 사업이
다시 활기를 찾기 시작했어요
회사가 살아나고 있는 분위기라고요
모르시겠어요?
기다릴수록 강 대표에게
시간만 더 주는 꼴입니다
그냥 진행하세요
야, 우식아 올라올 때...
무설탕 아니잖아, 어떻게 먹어
오셨습니까, 대표님
김 실장은?
대표님 일찍 나오셨네요
김 실장 어디 갔나?
오늘 몸이 많이 안 좋은가 봐요
아침에 출근 어려울 것 같다고
연락 왔었습니다
아니, 몸이 안 좋다고?
네, 병가 쓰는 거 보니
좀 심하게 아픈 것 같은데
병가를 내?
대표님, 오셨습니까?
지금 로비에 베트남 무역상사
담당자가 도착했습니다
바로 공장으로 출발하시죠
예
저...
아, 네
출시 하자마자
국내 반응이 폭발적입니다
초동 물량이
벌써 동이 나기 직전이라
원료 확보하는 대로
2차 추가생산에 들어갈 예정입니다
= 전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로... =
(문자 알림음)
(민호) 많이 아픈 거야?
병문안 갈까?
걱정 되니까 전화 좀 줘
병원 갔어?
왜 이렇게 전화가 없는 거야?
많이 아파?
하하하! 네
아주 전망이
좋은 제품 같네요, 좋습니다
저희 대문인터네셜과
벨리베르 계약 당장 진행하죠
원하시는 물량이라도 있으십니까?
1차적으로 10만 개 정도면 어떨까요?
10만 개...
현재 수요를 감안하면
충분히 완판 가능하다고 생각합니다
조금 매력적인 제안이기는 한데
저희가 추가 생산을 위한
자금 확보가 좀 어렵습니다
걱정하지 마십시요
우선 계약금의 10%는
현금으로 선지급할 예정입니다
여기에 수출신용보증서를 받아서
그걸 담보로 대출 받으면 되지 않습니까?
그렇기는 한데 갚아야 할
채권도 수두룩한데 거기다 추가로...
대표님, 자그마치 10만 개입니다
이 정도면 다음 채권 만기 때
상환 충분히 가능합니다
그럼 이렇게 하죠
선계약금을 20%로 올려주십시요
그럼 저희가 주 원료만 확보해서
바로 생산에 들어가도록 하겠습니다
흐음... 알겠습니다
본사쪽과 얘기를 잘 풀어보겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
네
하하하! 아이고, 감사합니다
예, 하하하!
거래금액의 20%나
현금으로 달라고요?
네, 생산을 위해서는
최소한의 자금이 필요하니까요
가봅시다
그쪽에서 원하는 대로 하죠
하지만
일단 현금만 던지면 대문인터네셔널이
페이퍼컴퍼니인 줄도 모르고
추가생산에 들어가겠죠
그 생산이 완료될 쯤
대문을 부도시켜버리면
약 8만개의 재고가 쌓일 겁니다
추가 생산을 위해 받은 대출금에
채권 만기까지 돌아오면
헤르미아는 단숨에 날아갈 겁니다
[띵동 띵동~ ]
김순정
야, 김순정
불은 켜져 있는데...
야, 김순정!
야, 김순정!!
야!
(아줌마) 뭐예요, 이 시간에!
어후, 얘 땀 봐
아이, 무슨 땀이 이렇게...
어? 깼다
괜찮아? 정신이 좀 들어?
아니, 왜 일어나? 누워 있지
대표님이 여기 어떻게...
어?
집에 불은 켜져 있고
계속 두들겨도 대답이 없기에
주인 아줌마가 열어주기는 했는데
열이 39도다, 야
너 어떻게 될까 봐
일단 응급조치는 했는데
그리고 전화는 왜
이렇게 안 받아! 걱정 되게...
그래, 내가 조금
오버해서 하긴 했는데
그래도 걱정되니까 사람이...
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
아이, 참...
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
(민호) 에헤이!
♪ 요즘 유행하는 영화.....
허억...
야, 야, 야!
야, 괜찮아, 김순정?
안 되겠다
응급실 가자, 응급실 가자
아니요, 제발 가주세요
(민호) 아니야, 큰일 나겠다, 이러다가...
제발 가달라고요!!!
어, 알았어
부탁입니다
저 지금 혼자 있고 싶습니다
아픈데 내가 조금...
오래 있었다, 그렇지?
많이 안 좋으면 내일 하루 더 쉬어도
되니까 그렇게 해, 약 좀 먹고 쉬어
간다
대표님, 어제 왜 안 들어오셨어요?
아니, 늦게 들어갔어
순정 씨 만나러 갔잖아요
아니, 좀 늦게 들어왔어
몇 시에요?
아이, 좀!
어? 하이!
오셨습니까?
일찍 출근했네? 몸은 좀 어때?
잠은 잘 자고?
네
몸 좀 안 좋으면
하루 더 쉬지 그래?
아닙니다, 괜찮습니다
으음... 그래?
법인 인감 증명서 떼러
등기소 다녀와야 합니다
지시사항 없으시면
지금 다녀올까 하는데
어, 다... 다녀와
따라와요
응...
(준희) 어때?
뭐가?
그 자식 얼굴 보면서
동욱이 얼굴 떠올리는 거 말이야
그 자식 얼굴
그런 대로 볼만해? 응?
지금 네 표정이 정말 볼만 하네
나 보며 행복해하는
그 표정 말이야
내가 못 가지는데
그 자식도 너를 못 가져야지
너희들 둘한테는 평생
한 사람이 따라다니게 될 거야
얼굴을 보든
밥을 먹든, 거리를 걷든
둘 사이에는
한 사람이 존재하는 거라고
견딜 수 있겠어?
과연 너희들이 행복할 수 있을까?
분위기 왜 이래요?
아니, 이상해...
뭐가요?
김순정 말이야
순정 씨가 왜요, 또
계속 쌩 해, 왜 그러지?
저번에 약속 어긴 거
사과 안 하신 거 아니에요?
무슨 소리야, 당연히 했지
대충대충 했겠지, 뭐
아니라니까, 진심으로 사과했다니까!
아휴! 이거 이거 불안한데?
여성은 말입니다
언어 체계가 남성이랑은 완전 달라요
대표님은 사과를 했겠지만 순정 씨는
사과를 안 했다라고 생각할 수도 있다
이 말입니다
언어체계가 다르다니
그건 또 뭔 말이야?
이건 저도 약간의 영역 밖의 일이라서
전문가들의 의견을
한번 들어보도록 하죠
여기 들어와
누구?
유미 씨 잠깐 들어와요, 죄송합니다
그러니까 짧게 설명하자면
대표님께서 썸 타는 여성에게 꽃놀이
가자고 제안해 놓고 일방적으로 깠다?
그렇지
그러고 사과를 했는데 그 여성이
계속 얼굴이 썩어 있다, 이거죠?
맞아
사과를 어떻게 했는데요?
친구가 아프다고 했어
- 캬아...
- 미쳤네, 미쳤어
왜?
대표님은 핑계를
친구가 아픈 게 아니라
부모님이 돌아가셨다고
했었어야 했어요
야, 이미 돌아가신 분들은
왜 또 돌아가시게 해?
제 말은 그 정도로 사연이
크게 있어야 이해한다고요, 여자들은
아니, 고작 친구가
아프다는 이유로 약속을 깐다?
미친 거죠
아... 그렇구나
그런데 나한테는 괜찮아라고 했어
어후!
여성의 언어는
반어법으로 생각하셔야 해요
자, 보세요
오빠, 나 정말 괜찮아
오빠, 나 진짜 안 괜찮아
으음~ 오빠, 나 정말정말 괜찮아
집에 들어가도 돼
오빠, 나 진짜 안 괜찮아
이대로 집에 가면 죽는다!
오빠, 우리 헤어져
나 이만큼 화났거든?
무릎 꿇고 싹싹 빌어라!
이 정도야?
여자의 언어는
아~주 복잡, 미묘합니다
한마디로 대표님
죽을 죄를 지으신 겁니다, 그분한테
(미루) 말 너무 했더니 배고프다
이상한 문양의 손목시계가 있어
그걸 찬 사람이
이 일이랑 관련이 있어
내가 얘기했던 시계 있지
그 시계 이준희 그 새끼가 차고 있었어!
그리고 무엇보다
부적격 원료사건 이준희가 한 짓이야
순정아, 지금 잠깐 시간 돼?
어쩐 일이야
요새 우리 회사 자주 온다?
근처에 조사할 일이 있어가지고
순정아, 나 너한테
무엇 좀 물어보려고 하는데
저기, 혹시 마 선배가 준희 씨한테
이런 모양의 시계를 준 적이 있어?
이거...
알아?
어, 그게...
공식적으로는 내가 선물한 건데
비공식적으로는 동욱이가 산 거야
그게 무슨 소리야?
내가 회장 비서되고 걔가
법무이사로 승진된 게 같은 시기거든
서로 축하 선물 같은 거
해 주기로 했었는데
내가 의전 때문에 너무 바쁘니까
동욱이가 몰래 골라와서
내 이름으로 전달한 거야
그래, 그럼 준희 씨는
마 선배가 준지 모르겠구나?
응
그런데 너는 뭘 이런 걸
궁금해 해서 사람 다운되게 만드냐?
아니, 나도 시계 하나
맞추려고, 예쁘더라고...
옥현아
응?
네 말이 맞았어
나 사실 강 대표님한테 좀 흔들렸었어
내가 그럴 줄 알았다, 진짜
그런데 흔들린 이유를 알 것 같아
뭔데, 그게?
하아... 쩝 쩝 쩝...
(순정) 동욱이 심장이
강 대표님한테 이식된 것 같아
(옥현) 뭐? 그게 사실이야?
응
장기이식법 위반으로
조사받았다고 하니까
네가 직접 찾아보면 알 거야
아, 나 미치겠네
이거 말도 안 돼, 정말
어떻게 이런 일이...
잠깐만, 그래서 그렇게 비슷했나?
그 자식이 이상하게 마 선배랑
비슷하다는 생각을 했었거든
나만 그런 생각한 게 아니구나
너도 그랬어?
응
강 대표님 밑으로 오고부터
좀 기이한 일들을 많이 겪었거든
그냥 우연이라고만 생각했는데
퍼즐처럼 맞춰지니까 너무 이상해
옥현아, 나... 지금 너무 혼란스럽다
자그마치 24년 동안
동욱이 품에서 들었던 심장소리야
그런데 그 심장이
그 사람 안에서 뛴다고 생각하니까
너무 너무 소름 돋고 이상해
내가 누구를
좋아하는 건지도 혼란스럽고
의심증 환자처럼...
매순간 동욱이 모습인지 아닌지
분석하고 따지려고 들어
그 정도야?
응
그 사람 얼굴
보고 있는 것조차 힘들만큼
부르셨습니까?
저기 말이야
지난번에 약속 어긴 거
정말 정말 미안해
나 정말로 반성하고 있거든
말씀드렸지 않습니까, 괜찮다고요
여성의 언어는
반어법으로 생각하셔야 해요
아니야, 안 괜찮은 거 알아
얼마나 화가 났겠니
약속도 마음대로 잡아놓고
일방적으로 깠으니 말이야, 어?
그런 거 아닙니다
(미루) 오빠, 나 안 괜찮아
아니야, 김순정!
내가 정말... 그래!
내가 죽을 죄를 지었다
그러니까 내가 뭐라도 할게
그래, 나한테 좀, 얘기를 좀...
- 대표님
- 어...
그보다 드릴 말씀이 있습니다
얘기해
이것 좀 받아주십시요
우리 헤어져!
나 이만큼 화났거든?
무릎 꿇고 싹싹 빌어라
나 그럼 정말 무릎 꿇고
싹싹 빌기까지 해야 되는 거야?
네?
아니, 그게
그렇게까지 잘못될 일이냐?
무슨 말입니까?
아니, 너 시위하는 거잖아
내가 일방적으로 약속 깠다고
그런 거 아닙니다
아니, 그럼 뭔데?!
저 지금 진심을 말하는 겁니다
뭐?
이제 회사도 활기를 찾았고
저도 이제 좀 쉬고 싶습니다
너 정말로 회사를
그만두겠다는 거야?
네
왜?
그냥...
이 회사 말고 다른 환경에서
일해 보고 싶습니다
너 나 지켜준다며
나 너 믿고 여기까지 왔는데
이제와서 그만두겠다고?
죄송합니다
죄송 안 하면 돼
나는 어떻게 하라고?
너 없이 이 자리
어떻게 감당하라고
대표님이 계시는 그 자리는
저 없이도 버티고 해내야 하는 자리입니다
야, 김순정
저는 이미 마음 굳혔습니다
인사과에도 통보 했고요
무슨 말씀하셔도 할 수 없습니다
내일 인수인계 마치면
이틀 뒤 퇴사하겠습니다
죄송합니다
지금 네 표정이 정말 볼 만하네
나 보며 행복해 하는
그 표정 말이야
[휴대폰 벨소리]
추가 대출 받길 잘 했네요
태국쪽에서도 주문이 들어올 줄이야
하하하, 겹경사가 이어지니
어깨춤이 절로 납니다, 하하!
베트남 수출용 10만개
태국 물량까지 합치면 도합 20만개!
이 정도면 대출금 금방 갚고
다가오는 만기채권 문제도
금방 해결될 것 같습니다
- 이야!
- 오, 예아!
(순정) 대표님이 계시는 그 자리는
저 없이도 버티고 해내야 하는 자리입니다
(순정)저는 이미 마음 굳혔습니다
아이, 저 노친네...
켁! 켁!
에휴!
- 아니, 이거...
- 아으...
아흐!
자요
아까 분명히
점심 자신 걸로 알고 있는데
아니요, 안 먹었는데?
윤 이사랑 먹었잖아요
내가 분명히 봤거든
윤 이사만 먹었어요
안 먹었다니까
먹기 싫으면 먹지 마요, 그러면!
어허! 하여튼...
우리 말 중에 싸가지라는 말
진짜 좋은 말이야
아, 드소
그래, 요즘 연애사업은
어째 잘 되갑니까?
순정이랑 잘 되가냐 이 말입니다
솔직히 얘기해 봐요
소장님이 김순정한테 뭐라고 했지?
내가? 왜요?
갸가 뭔 말 합디까?
뭐라고 했네, 초쳤네
(마 소장 말투) 강 대표 그놈아 절대 안 된다
라고 했지?
와, 나이 많은 사람 앞에 두고서
생각하는 거 하고는...
갑자기 애가 쌩 하니까
그런 거 아니에요
그런데 내가 전에부터 참
기분이 엄청 상할려고 했거든요?
나한테 이런 말 하는 거
안 미안합니까?
별로요, 말씀드렸잖아요
사랑이 뭐 죄라고
와, 정말 독보적인 이기심
진짜 싸가지...
그런데 그거 알아요?
사랑이 죄가 아니듯 사랑하지
않는 것도 죄가 될 수 없다는 거
좀 기다려 보이소
워낙에 상처가 많은 애라 그런 거니까
우리 아들도 그랬거든요
묵묵히 끊임없이
옆에 있어줬거든요, 나무처럼
대표님도 한번 그래보이소
미팅 날짜 꼭 체크하고
격주로 화요일하고 목요일이야
체크해 놓을게
심장에 좋은 거...
야, 너 이 추운 날씨에
어디 나가려고 그래
이 좋은 자리를 놔두고
맞아요, 재취업 힘들어요, 실장님!
내가 빨리 그만둬야 미루 네가
실장자리 꿰찰 거 아니야
아이구우!
[♪ 불안한 음악]
어? 어떻게 오셨어요?
어?
[♪ 불안한 음악]
순정아
노 과장님
[♪ 불안한 음악]
잘 있었냐?
[문자 수신음]
(영배) 나 지금 순정이랑 회사 아래
커피숍에 있다, 너도 안 내려올래?
이 이사, 여기!
여기! 여기!
내가 좀 불렀어
아, 예...
어떻게 된 거예요?
너는 왜 형님하고
여기 같이 있어?
노 과장님이 부적격 원료 사건에
대해서 말씀하실 게 있다고 해서
야, 순정아 말 편하게 해
너 기억 안 나냐?
너 예전에 나한테 오빠라고
그랬잖아, 대학 다닐 때까지
그래도 한 회사 사람인데 어떻게...
한 회사 사람은!
야, 나 퇴직한 지가 언제인데
나 이제 과장이라는
단어도 어색하다, 야
그런데 부적격 원료사건이라니
무슨 말씀이세요?
그 얘기는 제 방에서 저랑 하시죠
왜 답답하게 자꾸
방으로 가자고 그래?
그냥 여기서 해, 그냥~
형님!
순정아, 나 혐의 벗었는데도
사람들이 나 자꾸 오해한다
그게 나는 너무 억울해서 말이야
순정이 네가
사람들한테 말 좀 잘해 줘
나 진짜 범인 아니야
진범은 따로 있어
[♪ 긴장되는 음악]
제가 무슨 힘이 있다고요
아, 참 그리고... 그때...
[♪ 긴장되는 음악]
동욱이 장례식 때
못 가봐서 미안해, 순정아
뭐야? 다 어디갔어?
김 실장! 김 실장!
- 오셨어요?
- 오셨습니까?
뭐하냐?
- 야, 지금 인수인계...
- 대표님, 대표님, 잠시만요
왜?
빨리 커피숍 좀
가보셔야 될 것 같아요
커피숍은 왜?
노영배, 그 노영배 씨가
순정 씨 데려갔어요
우리가 찾는 노영배?
아, 그렇다니까요
빨리 가봐요, 빨리
내가 그때 한참 노름빚 때문에
덩치들한테 쫓기고 있었거든
저기, 노 과장님
저 이런 얘기 좀 불편합니다
왜? 내가 사과를 너무 늦게 했나?
그게 아니라...
아, 맞다! 내가...
내 정신 좀 봐!
내가 이 이사 생각을 안 했네
아, 나 왜 이러냐? 하하
형님
미안미안, 이 이사
입장도 있는 건데 말이야
아, 그러고 보니까 나
이 이사 아버님 돌아가셨을 때도 못 가봤다
내가 또 그때는 차 사고로
병원에 누워 있었어요
형님
미안, 미안, 진짜 미안해
자꾸 왜 이러지, 하하
그만하고 일어나시죠
아, 그리고 이제 그럼, 저기...
동욱이 사건은 이제
완전히 마무리 된 거겠다, 그렇지?
김 비서, 어디서 땡땡이야!
대표님
지금 뭐하는 거야?
이천 주민 동네 반상회 하나?
누구...?
나 이 회사 대표야
어, 당신 내가 생각하는 거...
만큼 쭈글하게 생겼네
됐고, 김 비서, 너 내일
나가기 전에 마무리해 놓은다며
영업 전략서 요약한다며
지금 당장 집무실로 가지고 와
지금 당장!
예, 알겠습니다
그리고 경고하는데 당신들
한 번만 더 김순정 함부로 불러내면
내가 가만두지 않을 거야
특히 당신, 쭈구리
내가 지금 계속 지켜보고 있어, 어?
너는 계속 지켜봤어, 내가
우리 회사에서 이런 거 먹지 마
누가 함부로 이거 먹으래?
머리에 뭐 쓴 거야
비니야 골무야?
[ 똑 똑 ]
야, 네가 거기를 왜 가?
아까 그 자리에!
무슨 문제가 됩니까?
제가 거기를 간 게
그게...
나는 네가 이준희
그 자식이랑 같이 있는 게 싫어!
그리고 노 과장인가 뭐
얼굴 쭈글하게 생긴 아저씨가
부르면 나가지 마, 절대!
그냥 내가 네가 다른
남자랑 있는 그 자체가 싫어
그리고!
이거, 나 이거 못 받아, 이거!
대표님
인사과에 얘기했어 너 한 달 정도
병가 낼 거니까 그런 줄 알라고
제 입장 말씀드렸을 텐데요
알아, 네 입장
쉬고 싶다며 쉬자, 그럼
한 달 정도 쉬고
모자라면 석 달이라도 쉬어
너 없는 동안 내가
알아서 커버칠게, 그러면 되잖아
그래서 말인데~ 짜잔~
히얍!
강민호 이용권이야
휴가기간 중에
강민호의 도움이 필요하면
언제, 어디서든
달려갈 준비가 돼 있다고
시간제약 없고
쿠폰 재발급 가능하고
언제든 중복사용이 가능해
읽어볼까?
오! 밥 같이 먹기, 맛있겠어~
어, 이거 뭐야?
소매 접어주기 쿠폰~
으음~ 야, 이게 재미있겠네~
5시간 동안 거꾸로 타임
김 대표님, 오셨습니까?
저 식사는... 집어치워!
언제, 어디서든 나를
함부로 대하라는 뜻이지
제 말을 잘못 이해하신 것 같네요
어...?
제가 이 회사를 관두겠다는 뜻은
대표님과 그 어떤 사적인 관계를
가지지 않겠다는 뜻입니다
느리게, 느리게 시작해 보자고 하셨죠
지금 답 드리겠습니다
저는요, 대표님과 그 어떤 것도
시작해 볼 생각이 없습니다
야, 김순정
그리고 저는 예정대로 관두겠습니다
내일 마지막으로 인수인계
끝나면 짐 정리하겠습니다
지시사항 더이상 없으시면
저는 그만 퇴근하겠습니다
야
뭐 하시는 겁니까?
그래, 너도 네 입장 얘기했으니까
나도 내 입장 얘기해야지
밤새도록 고민을 해 봐도
네가 왜 그만두려는지
왜 나한테 이러는지 이유를 모르겠어
이유가 납득이 가지 않는 이상
나도 유치하게 너 계속
따라다닐 수밖에 없어
제 마음이 그렇다는데
왜 이유가 있어야 합니까?
왜 그걸 제가
납득시켜야 하냐고요
그러면 납득시키지 마
그럼 너도 내가 이러는 거
간섭 안 하면 되겠네
나 너 좋아하고 사랑하는 거
멈추지 않을 거니까
대표님
나는 마음을 돌리는 방법을 몰라
내 마음 이미 너한테 가 있는데
마음을 어떻게 마음대로 해?
대표님
그래서 나 마음 가는 대로 할 거야
아프고 힘들어도
네 주변 공전할 거야
알았습니다, 마음대로 하세요
공전이라고 하셨죠?
말씀 잘하셨네요
공전이 슬픈 게 뭔지 아세요?
평생 평행선입니다
손잡을 수도, 안을 수도
함께할 수도 없이... 평생 평행선
그래도 감당하시겠다면 감당하세요
대신 저한테
이유 같은 건 묻지 마세요
야, 김순정
솔직히 좀 부담스럽기는 한데
뭐 어쩌겠습니까?
이것 또한 제 몫이니까요
야
아휴...
이게 뭐하는 짓이야, 미쳤어요?
그래, 나 미쳤어
네가 나 자꾸 우습게 보고
전화도 안 받고 그랬잖아
그러니 어쩌냐?
이렇게 나올 수밖에 없잖아
그래서 같이 죽자고?
안 되면 다 죽는 거지
뭐?
이대로 있다간
우리 마누라가 죽게 생겼어!
중국 쪽에 알아본다는 신장은
왜 깜깜 무소식이야!
그게 인력으로 되는 일인 줄 알아?
알아보고 있다고 했지!
인력으로 안 되면 네 신장이라도
떼어서 우리 마누라 살려내!
돈이고 뭐고 마누라 죽으면
그게 다 무슨 소용이야!
평생을 술에 도박에
형수 그렇게 괴롭혀 놓고
이제 와서 왜 남편 노릇인데?
그래서 내가 꼭 살리려고 그런다
평생 애만 먹여서 미안해서!
이번에는 인사만으로 끝냈지만
다음에 순정이한테 바로 얘기할 거다
뭐라고?
블랙박스 보여주면 뭐라고 할까?
지 약혼자는 죽어가는데
살리지 말자고 나 말리던
네 모습을 보면 어떨 것 같아?
죽고 싶지?
그래? 한번 해 봐
너 여기 CCTV 천지인 거 모르냐?
나도 이판사판이야
그러니까 구해 와
우리 마누라 신장
안 그럼 나도 내가
무슨 짓을 할지 몰라, 알겠어?
뭐하는 거야? 내려
할 얘기 있어!
가!
용건만 간단히 얘기해
얼굴에 철판을 심어놓은 자식아
그래, 그러니까 김순정 옆에
계속 붙어 있을 수가있었겠지
야, 숨기려면 제대로 숨겨
왜 노영배 그 사람이
김순정 옆에 오게 만들어?
무슨 짓을 어떻게 할 줄 알고
찾아오게 만드냐고
지난번부터 내가 동욱이를 죽였느니 마니
이상한 소리를 지껄이는데
무슨 근거로
그 따위 소리를 하는 거지?
그 근거도 조만간
찾아낼 테니까 기대해라
참 아이러니하게 말이야
네가 범인이 아니기를
난 간절히 원하고 있어
왜냐? 나는 김순정이
못 버틸 것 같거든
24년 친구가 정혼자를 죽였다고 생각하면
너 같으면 버티겠냐?
다행이네, 내가 그 바람
들어줄 수 있어서
나는 아니거든
나도 그러길 바란다
만약에 말이야
내가 범인이라고 치자
내가 그날 동욱이를 치고 내려서
동욱이가 죽어가는 것을
처음부터 끝까지 봤다고 치자고
야
목격자나 증거 있어?
뺑소니 사고는 말이야
목격자만으로는 구속조차도 안 돼
반드시 증거가 필요하지
내가 범인이라고 친다면
그 증거들... 가만 뒀을까?
야, 이새끼야, 너!
네가 언젠가 강 회장한테
이런 얘기를 했지
이런 건 증거로 얘기하는 거라고
내가 범인이라고 친다면
증거 하나 없이 나를
감방에 쳐넣을 수 있을 것 같아, 응?
아, 물론 이건 어디까지나
네 소설이지만 말이야
어디 있지도 않은 증거 잘 찾아 봐
안녕하십니까~
(남자) 어, 좋은 아침
하아암~!
(민호) 웬디!!
왜 또 왔어, 이 쌍또라이야
나 너한테 할 말 있어
뭐?
후쿠선장 비밀
야, 그 비밀...
후쿠선장 몸 안에 피터팬의
심장이 이식된 거 말하는 거야?
너, 너 어떻게... 어떻게 알았지?
따라와
하나만 물어보자
그동안 그 이상한 얘기 해댄 거
마 선배 심장 때문이야?
응
아후! 이게 어떻게 가능하냐고?
자꾸 이상한 꿈을 꾼단 말이야
사건 현장에 관련된 꿈
그 핸드폰, 시계, 트럭이 아닌 것도
다 그 꿈에서 본 거야
아, 진짜 미치겠네, 진짜...
아니, 이게 진실이라고 해도
증언 효력이 없어요
아무튼 나는 지금 웬디 너한테
정말 용기내서 얘기하고 있는 거야
아니, 갑자기 까발린
이유가 뭐야 대체?
어제 노영배가 김순정을 찾아왔어
뭐?
이준희, 노영배
이렇게 셋이 만나더라고
이준희가 노영배한테
뭔가 틀림없이 책 잡힌 게 있어
둘이 진짜 뭔가 있기는 있나 보네
준희 씨하고 노영배가...
혹시 김순정한테
무슨 일이 생길까봐 두렵다
나도 도울 수 있는 거 최대한
도울 테니까 웬디, 계속 수사해 줘야 돼
너도 너무 나대고 다니지 마, 어?
그러다 일 그르치면 큰일나요
웬디, 부탁할 게 하나 더 있어
뭔데?
내 심장 얘기
김순정한테는 아직 하지 말아줘요
내가 직접 할 수 있게 기회를 줘
실망을 하더라도
다른 사람 입을 통해서가 아니라
내가 직접 얘기하는 게 맞는 것 같아
그래 줄 수 있지?
알았어
- 음료수 좀 사와
- 응, 사올게
발주 물량 10만 개가
인천항에 운송할 준비를 끝냈다고 합니다
대문인터내셔널는
두 시간 전에 부도처리 시켰어요
물건은 있는데 물건을
살 사람은 사라져버렸네요
우리 불쌍한 제임스가
앞으로 2시간 뒤면
헤르미아와 함께
나락으로 떨어지게 생겼네요
그 근거도 조만간
찾아낼 테니까 기대해라
아니요, 그걸로는 부족하죠
그 자식 손발을 묶어버릴 겁니다
그게 무슨 말이죠?
오늘 중앙지검에 강 대표를
업무상 배임죄로 고발했어요
무분별한 수출 추진으로
회사에 피해를 입혔으니
평생 감방에서
못 나오게 만들 겁니다
이번 사태가 강 대표의
주도하에 이루어졌다는 사실을
주주들에게 낱낱이 알려주세요
아마 형량을 높이는 데
아주 큰 도움이 될 겁니다
나오셨습니까?
김 실장 오늘부로 안 나오는 건가?
네, 그렇습니다
후임 비서실장을 누구로 정하실지
인사과에서 말씀을 해 달라고 하시네요
비밀이라고 해, 벌써...
대표님, 대표님
또 큰일났습니다
아이, 또 무슨 일입니까?
우리가 오늘 수출하기로 한
베트남 업체가 부도처리 됐다고 합니다
(윤 이사) 아, 나 진짜...
뭐라고요?
어떻게 된 겁니까?
들으신 그대로입니다
우리가 계약한 베트남 무역업체에서
악의적인 자진 부도를 냈습니다
저 그럼...
그 선수금 20% 말고는
건진 게 없습니다
10만 개 생산품은
고스란히 남아 있는 거죠?
예, 그렇습니다
[똑 똑!]
들어와
대표님, 큰일났습니다
채권단과 주주들께서
방문하신다고 합니다
대량 재고가 남은 것에 대한
책임을 물으시겠다고...
뭐라고? 그 얘기가 벌써 들어가?
뿐만 아니라 법무팀에서도 지법쪽에서
대표님 소환 움직임을
감지했다고 합니다
하루 빨리 대응팀 조직하시랍니다
(준희) 주주와 채권단이
모이는 일도 참 드문데
(준희) 위급상황은 위급상황인가 봐요?
이게 무슨 일입니까?
신제품 10만 개가 재고로
쌓이게 됐다는 말이 사실입니까?
강 대표가 잘 알아보지도 않고
베트남 업체에 10만개
수출계약을 한 모양입니다
그런데 그 회사가
도산을 해버렸지 뭐예요?
이거 대체 어떻게 할 거예요?
대체 어떻게 할 겁니까?!
주가는 바닥을 치게 생겼는데!
죄송합니다
문제는 재고품만이 아닌 것 같은데?
수출신용보증서로 받은
대출금은 어쩔거지?
이 회사는 왜 빚이 늘어나기만 하고
도통 갚지를 못하는 걸까, 응?
이건 명백히 배임입니다
우리 주주들, 이대로
가만있지 않을 거예요!
곧 지법이 움직일 겁니다
강 대표 배임으로 좀 쉬다 와야겠다?
[똑 똑 똑!]
들어와
어, 어떻게 됐는지
앉아서 또박또박 얘기해
얘기해
방금 운송업체에서 연락이 왔습니다
예정대로 10만개
부둣가에 잘 도착했다고 합니다
부둣가에 도착하다니
그게 무슨 소리죠?
신제품 10만개 예정대로 수출합니다
단 베트남이 아니라 태국으로
아, 그리고 지법에서
고소장 기각하겠다고 하네요
(민호) 아이고
대출 한 게 없어서 고발 자체가
성립이 안 된다고 합니다, 이 이사님
(민호) 아이고, 이런
이게 다 어떻게 된 거야?
(민호) 들으신 대로입니다
우리는 베트남 수출용 생산품
10만개를 생산한 적이 없거든요~~
겹경사가 이어지니
어깨춤이 절로 납니다~
- 이야
- 예!
생산은 태국 물량 10만 개만 합니다
네?
우리가 현지 협력업체를
통해서 알아봤는데
그 대문인터내셔널이라는 업체가
대표랑 건물이 좀
미심쩍은 부분이 많더라고요
우리가 게을러서 추가생산을 못했는데
딱 마침! 그 회사가
쳐망했지 뭡니까? 하하
아우, 제가 이렇게
운이 좋아요, 회장님들~
그럼 주가는...?
내일 아침에 확인해 보시면 알 겁니다
수출 특수로 50포인트 상승했을 겁니다
- 허험!
- 아이고, 이런, 하하!
우리가 오해를 했구만
그럼 아무 문제
없으신 거죠, 회장님들?
아휴, 당연하지
야, 여기는 문제가
있는 것 같은데요, 채권단분들?
도산한 대문인터내셔널 대표에게
이런 말을 해 주고 싶네요
선수금 20%
용돈으로 까까 잘 사먹겠다고~
그리고 한 번만 더
이런 개수작 부리면
신제품 10만 개로
쳐 맞을 준비하라고
아프겠다
하하하하~
지금 장난해요?
이건 완전 골드사 주머니 열어서
제임스 강 도와주는 꼴이잖아요!
죄송합니다
죄송, 이게 지금
죄송하다고 될 일입니까?
시키면 시키는 일이나 할 것이지
본분 망각하고 전력서 들고 설치더니
이게 도대체 뭐하는 꼴이죠?
다음 번에는 틀림없이...
미쳤어? 누가
당신한테 다음을 준대?
뭐라고?
우리는 사냥개가 필요했던 거야
그런데 사냥도 제대로 못한
사냥개를 우리가 왜 키워야 되지?
말씀 다 하셨습니까?
각오해, 이빨 빠진 사냥개는
언젠가 유기견이 될 수 있으니까
(미루) 야, 대표님 계속 사표 수리
안 하고 있는데 이렇게 꼭 해야겠어?
평양감사도 지 싫으면 그만인데 뭐
다들 내 고집 알잖아?
그래도 실장님, 너무 아쉬워요
야, 얼른 짐싸고 휴게실 가자
비서과랑 다른 직원들이
환송 다과회 준비했어
와서 인사나 하고 가
(우식) 대표님, 얼른 오세요
순정 씨 짐 거의 다 꾸렸습니다
아니, 여기 여기!
왜 이렇게 늦게 와요?!
아이, 공장일이 다
끝나야 올 거 아닙니까?
그런데 순정이가 회사를
그만둔다니 그게 뭔 말입니까?
그러니까 이 계집애가 미쳤나 봐
소장님이 와서 빨리
말려줘야 될 거 아니야, 빨리 와봐
아이고, 참
다들 진짜 고마워요
나가서도 종종 연락드릴게요
- 가지 마요~
- 꼭 연락해요
야, 회사 안에서도
종종 연락 못하는데 그게 되겠니?
잘 살기나 잘 살아
음료수 좀 더 가져올게요
휴게실 안 와봤잖아, 한번...
아이고, 참 거...
어? 아저씨
순정아
네가 회사를 그만둔다는 게
이게 뭔 말이고?
아, 예...
갑자기 그렇게 됐어요
아니, 와?
이제 막 회사가 좀
살만하게 됐구먼, 뭐 하러 그만두노?
여태까지 얼마나 고생을 했노, 그래
(민호 궁시렁) 엄청했지 고생...
예... 저... 그게...
찾으시는 분이 이분 맞죠?
어떻게 됐어?
잠적한 것 같습니다
잠적이라니?
아직 선수금 반환도
안 한 상태잖아
혹시나 해서 몰래
통신사 조회를 해봤는데
이 사람 강 대표와
접촉한 흔적이 있습니다
아무래도 강 대표가
우리쪽 플랜을 내다보고
아예 이 사람 매수한 것 같습니다
제대로 작정을 한 거죠
선수금을 올린 것도 다
이 사람과 계획한 일 아니겠습니까?
이 비서
이사님
강 대표 지금 어디에 있어요?
대표님 지금 휴게실에...
이사님! 이사님! 무슨 일이세요?
(순정) 그게요...
니, 이 회사 나가면 갈 데는 있나?
- (궁시렁) 없어, 없어
- 아니요, 이제 슬슬 찾아봐야죠
(궁시렁) 못 찾아
대표님께서 아직
사표를 수리 안 하셨다고 하거든
그러니까... 한 번 더 생각해 봐라
수리는 무슨 수리야?
수리는 강아지 이름 아니야, 우식아?
그래, 다시 한 번 생각해 봐라
여기 파티는 환송회 말고
환영회라고 하지 뭐
그래
자, 환영합니다
이사님, 이사님 잠시만요!
아, 어떻게 해...
(민호) 네가 여기 웬일이냐?
나 좀 봅시다
싫은데? 나 파티 중이야
음료수 좀
사람 매수해서 선수금
날치기하더니, 아주 한가하시네?
글쎄, 무슨 소리인지 통 모르겠다?
뭐라고?
내가 사람 매수했다고 치자
증거 있냐?
그리고 네가 그 꼼수
안 부렸으면 이런 일도 없었겠지
이 자리 지키려면 뭐
좀 더러운 일도 하고
피도 보고 그러는 거지 뭐
알면서 그러냐?
야, 나 바쁘니까 꺼져
뭐해? 먹자
그래, 아주 더러운 짓을
많이 하는 자리지, 그 자리가
안녕하셨어요, 아버님
그간 면목이 없어서
못 찾아뵀습니다, 죄송합니다
아, 뭐 그래...
그런데 아버님, 우리가
아무리 모진 인연이라고 해도
제가 꼭 좀 드릴 말씀이 있어서요
어, 그래...
얼마 전 아버님이랑 동욱이
의료 정보를 뒤진
아주 더러운 짓을 한 인간이
있었다는 거 알고 계십니까?
야, 이준희 이 새끼야...
준희야...
내하고 우리 동욱이 의료정보라고?
정확하게 말하면 아버님이 사인한
동욱이 장기기증 정보요
바로 강 대표가
그런 짓을 했습니다
그만해, 준희야
왜냐하면!
동욱이 심장을...
강 대표가 이식받았거든요
동욱이 죽음으로
바로 이 사람이 살아난 거죠
그리고 동욱이가
사랑했던 여자를 뺏으려고
순정이 옆을 계속 맴돌았던 거고요
제발 좀 그만해!!!
강민호, 순정이가 네 옆에
못 있는 이유를 얘기해 줄까?
소중한 사람 목숨 대신
네가 살아났거든
순정이가 이 회사를
나가려는 이유?
바로 그 사람의 얼굴을
보는 게 너무 힘들어서였어
알고 있었어?
놔주세요
나랑 얘기 좀 하자
무슨 얘기요?
이제 다 아셨잖아요
김순정
제가 왜 그러는지
다 이해하셨잖아요
그러니까 그만 좀 놔주세요
[ 전화벨 소리 ]
전화를 받을 수 없어
소리샘으로...
[ 전화벨 소리 ]
전화를 받을 수 없어
소리샘으로 연결됩니다
연결된 후에는 통화료가 부과됩니다
어디 가?
대표님 이럴까 봐요
그래서 좀 떠나 있으려고요
그렇게 힘들어, 나 보는 게?
떠날 정도로?
네
우리는 절대 가까워질 수 없어요
대표님과 저 사이의 평행선 안에는
동욱이가 존재하니까요
김순정
모든 게 혼란스럽고
의심스럽고 고통스러울 거예요
우리가 하는 사랑이...
사랑이 맞는지
싸늘하게 죽어간 동욱이 두고
행복해도 되는지
매순간 떠올리게 될 거예요
이게 무슨... 이게 무슨 사랑이에요?
나는 그거 다 알고도
해 보려고 했어
그런데 너는 안 되는 거야?
네, 저는 안 돼요
그러기에는 동욱이랑
함께한 세월이 너무 길어요
대표님도 제 주변
공전하는 거 그만두세요
솔직히 그거 지켜보는 것도
좀 힘드네요
갈게요
내 잘못은 아니잖아
내가 살아난 게
그런데...
그런데 내가 왜
너를 잃어야 하냐고!!
왜...
♬ 사랑한다 말하고 싶은데
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니
♬ 익숙해진 어둠만이...
(옥현) 시계로 사람 쳤냐?
차로 쳤지!
꿈 좀 꿔 보라고!
잠이 안 온다고! 나도 잠이!
넘어져라! 넘어져라! 넘어졌다!!
(옥현) 누가 저 꼴보고
한 회사의 대표라고 보겠어?
지금 어디에서 시건방이야, 당신?!
(준희) 그러니까 서로 윈윈, 어때?
(지현) 과연 윈윈이 될까?
(민호) 이제 헛것이 다 보이네...
어어어?!! 어머!!! 어우, 야!
김순정...
그러니까 메모리카드 가져오세요
그래야 중국 갈 거 아냐?
난 내 심장 때문에
널 좋아한 게 아니라
너라서, 김순정이라서 좋아한 거야
물건을 팔 수 없게 되면
어떻게 되겠어요?
특허소송이라니
그게 무슨 말입니까?
(민호) 이번에는 둘 중 하나는 죽더라도
끝까지 가보자
대표님 검찰 소환까지 당하셨어요
어? 왜 이러지?
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘